حتی آقا فرمودند که گشودن جبهه‌های دیگر، گشودن جبهه‌های دیگر، اصلاً نمی‌دانیم جنسش چیست. ممکن است الان در این صد و پنجاه و شصت روز، صد و هفتاد روزی که از بعثت اجتماعی گذشته، خود مردم چیزهایی را فهمیده باشند؛ ولی وقتی که یک اتفاقی که هیچ‌کسی هم گارد نمی‌گیرد، تو تنگه‌ی کجا، مثلاً دریای مدیترانه، تو حاشیه‌ی مدیترانه به یک کش
آمریکا می‌خواهد، در مثلاً مدیترانه، حتی در اقیانوس اطلس، در اقیانوس آرام، در سرزمین‌های دور از ایران و نزدیک به سرزمین دشمن، ببینید این را دقت کنید، همیشه برگ برنده‌ی آمریکایا این بود، می‌رفت تو خونه‌ی دشمنش پای می‌جنگید، راه می‌افتاد می‌رفت تو ونزوئلا، راه می‌افتاد می‌رفت تو خلیج فارس، مردمش را جان راحت زندگی‌شان را می‌کردند. الان باید با
نفرم بودند، ما خواب راحت از شما می‌گیریم، اگر یاد تو باشد، او صدای دلنشین حاج قاسم می‌گوید، ما خواب راحت از شما می‌گیریم. آقا فرمود، خواب یک مرگ راحت را هم نمی‌گذارم ببینی، مرگ راحت، ببینید این توازن وحشت، سطحش تغییر کرد؛ بازی بازی دیگری است.
آقا فرمانده، که سه چهار تا جمله را از آنجا شما انتخاب کردید، از این دارید استفاده می‌کنید که به دنبال شکست تاکتیک دشمن در سرنگونی نظام، راهبرد به تل انداختن دشمن و ایجاد موازنه قدرت و حتی وحشت برای دشمن ایجاد شده، که من حالا باز از این صحبت شما استفاده کردیم که بخشی از این راهبرد تازه به کار گرفته شده.
خیلی متشکر اگر اجازه بفرمایید که فاصله کوتاهی بگیریم و ان‌شاءالله مجدداً در خدمت‌تان خواهیم بود.
راهبرد. بررسی اندیشه‌ها و تبیین راهبردهای مقام معظم رهبری، حضرت آیت‌الله سید علی خامنه‌ای در برنامه‌ی راهبرد.
راهبرد، پنج‌شنبه‌ها، ساعت پانزده از رادیو معارف.
صالح بعد از صالح آمد، نیدر نیدر نیدر، ناصح بعد از ناصح آمد، نیدر نیدر نیدر نیدر و به شارت یزدان از هر سویی، آیت فاتح بعد از فاتح آمد.
در مورد گشودن جبهه‌های دیگری که دشمن در آن تجربه‌ی ناچیزی دارد و به شدت در آن آسیب‌پذیر خواهد بود، مطالعاتی صورت گرفته است.
مطالعاتی آن در صورت استمرار وضع جنگی و بنابر رعایت مصالح صورت خواهد گرفت.
بحث را دنبال می‌کند در برنامه‌ی راهبرد با صحبت‌های جناب‌استاد بهمنی و تبیین راهبردهایی که از اولین بیانیه رهبر عزیزمان امام خامنه‌ای حفظه‌الله استفاده می‌شود.
این ماجرای بازی‌سازی که تو فرمایش آقا هست، بنان یک راهبرد، اتفاق نظریه بازی‌ها را خودین غربی‌ها اسم و شروش گذاشتند، تئوری، گیم‌تئوری، نظریه بازی‌ها که بر اساس یک بازی جنگ‌ها را و مواجهه‌ها را و حتی حل مسئله‌ها را طراحی می‌کنند و پیش می‌برند، آقا بدون اینکه ازش اسم ببرند، در عمل دارند یک بازی جدیدی را اجرا می‌کنند.
می‌گویند بازی من با تو دیگر بازی اینکه بزنی در بری نیست. سال‌های سال آقای ما می‌فرماندند دوران بزنده‌رو تمام شده، ما تو شاید هیچ‌وقت یک میدان تجربه‌ای جدی پیش نمی‌آمد که واقعاً ببینیم اگر آن را زدند فرار می‌کنند می‌توانند فرار کنند یا نمی‌توانند فرار کنند چون آن شاید سلیمانی را زدند.
ما هم یک جوابی دادیم ولی شاید از نظر بعضی‌ها آن جواب، آن جواب جدی که باید می‌شد نشد یا مثلا‌ً فرض کنیم شهرزاهدی حمله به کنسول‌گری بعدی صادق دو، اینا اتفاق افتاد بعضی بگفتند ما جواب دادیم ندادیم، ببینید وقتی ذهن جامعه و ذهن کارشناس‌ها آرو و نر می‌کند یعنی آنقدر که باید دل همه را جا بیارد یا چشم همه را، آنقدر پر کند که جای تردید نداش
جای حرف و حدیث نداشته باشد، ما تا قبل از این نداشتیم. درست. الان این معرکه پیش اومد و واقعا‌ً آزمایش سختی بود، برای همه سخت بود و پیروزی در این آزمون می‌تواند مقطع تاریخ ما روشکار کند، مشخص کند. این همه پیچ تاریخی که سال‌ها بود آقای ما می‌گفت، برای ما و دشمن پیچ تاریخی است. ما تعیین می‌کنیم که این بازی به کدام سمت باید بپیچه، آقای عزیز ما آیت‌الله ص
بر این بیانیه، یک بازی‌سازی جدیدی را در نانه‌یمال می‌کنند، که چند تا ویژگی دارد؟ یکی‌اش این است که پیش‌بینی‌پذیر نیست؟ درست. یکی‌این که خلاف انتظار دشمن است؟ درست. این غافلگیری درش است. یکی‌این که دست برتر را هم در میدان عمل و هم در افکار عمومی داخلی ایران و هم در افکار عمومی جهانی دارد به ایران می‌دهد و از آن مهم‌تر این که بازی را در ی
دشمن محدود و برای ما وسیع است؟ بله. این بسیار نکته‌ای است که حتی کاشناسان خارجی هم بعضا‌ً گفتند گفتند بازی جدیدی که ایران شروع کرده، بازی انرژی، بازی امنیت غذایی، بازی هرمز، همین تعبیر که برخی از دوستان خوش‌ذوق ما می‌گفتند تنگیت هرمز، ببینید این تنگیت هرمز ممکن است شما همچنان شل باشد نگرفته باشد ولی همین‌که احرم گرفتن این هرمز در هرمز د
حرف شما قرار می‌دهد و هر لحظه دشمن را به محاسباتی بابدار می‌کند که به تعبیر امام شهید ما یک تعبیر قشنگی داشتند فرمودند مسئولین آمریکای دچار بیش‌فعالی سیاسی شدند. بیش‌فعالی یک بیماری است، یک اختلال است. ما معمولا‌ً تو رفتارهای افراد، این را شناس‌هایی می‌کنند می‌گویند طرف کنترل عاقلانه‌ای را رفتارش ندارد کنش‌هایش هیجانی است و به رقابل کنترل برای خود
حالی شدند. چرا؟ چون به قدری سرعت اتفاقات بر علیه‌شان زیاد و سریعه آن‌ها را از اینکه می‌خواهند با آرامشی تصمیم درستی بگیرند باز می‌دارد و در نتیجه مجبورند برای حله‌بحران‌های پشترهمی تصمیم‌هایی پشترهمی بگیرند. این بازی جدیدی است که به فضل الهی من برداشت خودمان موسیقی نجات، اینه نگاه خودم این است. من می‌گویم این نتائج شکر نعمت‌های خداست. آقای
این بهصد، این تنگه‌ی هرمز، اینا نعمت‌های الهی، این همدلی، این ایمان، اینا نعمت‌های خداست که اگر شکر کنیم برکاتی که خدا لعن شکرتم لعزیدن نکن وعده‌داده را به ما خواهد داد انشاالله که هم ذهن و زبان مسئولین ما قلبشان، بازشان، گام‌هایشان در راستای تحقق وعده‌های الهی بر شاکرین و بر صابرین انشاالله رحمت خدا نازل بشود و ما برکات این صبح و سحر را بیش ا
خودم تبین جناب استاد بهمنی را داریم می‌شنویم درخصوص بخشی از اولین بیانیهی صادر شده از سوی رهبر عزیزمون عزت‌هایت‌الله صدگشتابا خامنه‌ای حفظه‌الله که چه راهبردهایی را می‌شود استفاده کرد در عقد تاکتیکی را که دشمن داشت بر علیه ما و به خیال خام خود و با توهمی که داشت که جمهوری اسلام و ایران سرندگو می‌شود و مشکل حل می‌شود و بعد از یک هفته نظام جدیدی در
دسته‌های آنها اینکه نشد و دشمن شکست خورد راهبردی به کار گرفته شد که این راهبرد در عقد دشمن را در وضعیت انفعال قرار داده و نگاهش به سیاست‌های ایران هست و در عقد تحلیل‌هایی که این روزها از زبان همه کارشناسان دنیا از بوشه و کنار می‌شنویم که جمهوری اسلام و ایران در عقد احرم فشار بر علیه اقتصاد جوانی را به دست گرفته و با این احرم همه‌ی دنیا در عقد ساکت شدند
یعنی خیلی از سران کشورهایی که تا ماه‌ها قبل هفته به هفته بیانیه و یک سخنرانی بر علیه کشورمون داشتند زیاده‌گویی می‌کردند زیاده‌گویی می‌کردند الآن دنبال اینم ببینیم که ایران چی می‌گه چی می‌خواهد چه کار می‌خواهد بکند چون آینده برشون مبهم شد
آن‌ها را با بیان و گویی‌هایشان با گفتار متفاوت در طول این برنامه راهبرد اشاره کردند که رهبر معظم عزیز ما در این بیانیه علیه بر اینکه اشاره کردند توهم دشمن شکست خورد یک راهبردی را به کار گرفتند که یک راهبرد آن‌ها دارد نتیجه می‌دهد و جمهوری اسلامی را در جایگاه برتر و دست بالاتر قرار داده من ممنونم از جنابعالی استاد بهمنی عزیز که در این برنامه حضور پیدا کردید ا
نها در پایان عرض کنم که کسانی که دشمنشان با ما در طول این سال‌ها چه از عباد تاریخی یک دویست سال سیصد سال گذشته بین‌ورد چه در صد سال و پنجاه سال گذشته دشمنشان با ما آشکار بود چی شد که به تعبیر شما یک‌باره ساکت شدند چون می‌بینند تغییر بازی را می‌بینند اینکه فرمانداری این ماجرا دسته کی است برای همین با وجود اینکه ما خواسته‌هایشان را آشکار پنهان قبلا شاهد بودیم ه
جایی با دشمنان ما دارند ولی ترجیح می‌دهند که خودشان را در یک مواجهه و رویارویی مستقیم با ایران قرار ندهند چون نمی‌دانند آینده به چه سمتی خواهد رفت و اینکه شما دوستان دشمن را وادار کنید که محتاط‌تر تصمیم بگیرد این یک پیروزی بسیار ارزشمند است که از نتائج بازی‌سازی جدیدی است که به برکت مجاهدت‌ها و رشاهدت‌ها و خون امام شهید
ما توسط امام خامنه‌ی عزیز دارد بیان و اعمال می‌شود. خیلی ممنون از جنابعالی استاد بهمنی عزیز کارشناس برنامه‌ی راهبرد و سپاسگزارم از عنایت دقت نظر به همراهی شما مخاطبان برنامه‌ی راهبرد موفق و پیروز باشید.
خودخواه سیاوش آمده از پرخیز و چمانت برگیر ایران که به میدان آرش آمده از صالح بعد از صالح آمد ناصح بعد از ناصح آمد و به شارت یزدان از هر سونی آیا
فاتح بعد از فاتح آمد صالح بعد از صالح آمد ناصح بعد از ناصح آمد و به شارت یزدان از هر سونی آیافاتح بعد از فاتح آمد
جمهوری سلمان چشم و دلت
روشن تو عصره‌ی فردا خواهی شد
سهمه‌ی لب فرزندان از لب خندست
بالنده و زیبا خواهی شد
ای کشور مهدی قل چه نزدیک است
اسطوره‌ی دنیا خواهی شد
صالح بعد از صالح آمد
تیدر تیدر تیدر
ناصح بعد از ناصح آمد
و به شارت یزدان از هر سویی آید
فاتح بعد از فاتح آمد
تید
صالح بعد از صالح آمد
تیدر تیدر تیدر
ناصح بعد از ناصح آمد
و به شارت یزدان از هر سویی آمد
خوب دوستان از درجمن بعد از ظهر شما بخیر باشه هموطنان گرامی همچنان از پخش شبکه رادیویی معارف با افتخار در خدمت شما خوبان و عزیزان همراه هستیم همچنان در فصل تابستان هستیم فصلی که
در اون نشاط تلاش و کوشش بسیار بیشتره گذشتگان میگفتند که تابستان فصل کار کردن و ذخیره کردن برای روزی که زمستان و سرما میشه
حالا من میخوام از این جملهه و از این تاریخ کهنمون یه الهام بگیرم
بگم که تابستان سال هزار و چهارصد و پنج و بیست و نه مرداد گرمای هوا و آدم دوست دارد باد خنک بهش بخورد سر کارش توی منزل
اما حواسمان باشه که مصرف بیش از اندازه و ذخیره نکردن برای زمستان سرد باید میشه که
هموطن من برق نداشته باشه هموطن من و خود من حتی برق نداشته باشم در مصرف آب در مصرف بنزین در مصرف گاز حتی تا جایی که می‌توانیم صرفه‌جویی کنیم می‌دانید که ما ایرانی‌ها متاسفانه جزئه کشورها و شهروندان پرمصرف در دنیا هستیم در موارد مختلف از جمله انرژی
لذا تا جایی که می‌شود انشاالله صرفه‌جویی بکنیم برای خودمانه برای همون کودکتانه برای دخترخانم کوچولیتانه برای آقا پسرتانه که در آینده‌ای خیلی زود انشاالله بزرگ خواهد شد.
اما ساعت پانزده و چهل و پنج دقیقه طنین وای ترجمه‌ی گفتاری‌نمایشی آیات چهل و هشت و چهل و نهمه سوره‌ی مبارکه شورا و آیات یک تا نوزده سوره‌ی مبارکه زخراف.
وحی بسم‌الله الرحمن الرحیم الهی ایاکن اعبدو و ایاکن استعین شنوندگان عزیز سلام با برنامه‌ی طنین وحی در خدمت شما هستیم این برنامه کاری از مرکز تحقیقات رایانه‌ی حوزه‌ی علمیه‌ی اصفهان که با همکاری رادیو معارف به شما تقدیم می‌شود در این برنامه آیاتی از قرآن کریم را همراه با صدای استاد محمدحسین سعیدیان تلاوت می‌کنیم و سپس ترجمه‌ی گفتاری نمایشی
این آیات را خواهیم شنید دعوت می‌کنم در این برنامه آیات شریفه‌ی چهل و نه تا آخر سوره‌ی مبارکه‌ی شورا و نوزده‌آیه‌ی آغازین سوره‌ی مبارکه‌ی زخرف را بشنوید
به ارسال سبر می‌توانستند.
سوشا و از شبانه خوابیدن تحدیر و دعوت به آهن را احصر کنند.
ساقر را از خانه‌ی را وجود داده‌ی اعصاب پول امشا را آغاز کردند.
سوشا و از خون را دعوت به ملابان را احصر کردند.
سوشا و از خانه‌ی را دعوت می‌کنند و نوزنده‌ها را رفتادند و بدانشجان آن‌ها را اضافرند.
اُعقیماً اِنهو علیم قدیر
فرمانروایی آسمان، حاو و زمین مخصوص خداست.
هرچه بخواهد می‌آفریدند.
به هر که بخواهد فرزند دختر می‌بخشد و به هر کس بخواهد فرزند پسر.
یا به آنان پسران و دختران را با هم می‌دهد.
و هر که را بخواهد نازا می‌گذارد.
همانا اوست دانای توانا.
و هیچ بشری را یارای آن نیست که خداوند با او سخن بگوید.
مگر از طریق وحی مستقیم یا از پس پرده و هجاب
یا آنکه فرستاده‌ای از فرشته‌یان می‌فرستد پس به اذن او هرچه بخواهد وحی می‌کند.
همانا او والا مرتبه و فرزانه است.
و کذالک اوحینا الیك روحا من امرنا ما کنت تدری مال کتاب ولا الایمان ولکن جعلنا هنورا نهدی به من نشاء من عبادنا و انک لتهدی الی سراط مستقیم.
سراط الهی الهی لهو ما فی‌السماوات و ما فی‌الارب علیه‌الالله تصیرالامون
و همین‌گونه ما روحی به نام قرآن را از فرمان خود به تو وحی کردیم.
و تو نه کتاب را می‌دانستی که چیست و نه ایمان را.
ولی ما آنها را می‌دانستی که چیست.
آن را نوری قرار دادیم که هر کس از بندگانمان را بخواهیم و شایسته بدانیم با آن هدایت می‌کنیم.
و همانا تو مردم را به راه راست هدایت می‌کنی.
راه خداوندی که آنچه در آسمان حاو و زمین است از آن اوست.
بدانید که همه‌ی امور به سوی خدا بدهند.
باز می‌کردند.
بسم‌الله الرحمن الرحیم.
به نام خداوند بخشنده‌ی مهربان.
همین.
والکتابی المبین.
انا جعلناه قرآن عربی لعلكم تعقلون.
وانهو فی عمه‌الکتابی لدین است.
امه‌الکتابی لدین علی‌الحکیم.
به کتاب روشن‌گر سوگند.
ما آن را قرآنی فصیح و عربی قرار دادیم باشد که در آن بیندیشید.
و آن در عمه‌الکتاب لوح محفوظ نزد ما بلند مرتبه و حکمت‌آمیز و استوار است.
چنان‌که اندیشه‌ی بشری به آن راه ندارد.ولی ما آن را در خور درک شما نازل کردیم باشد که مردم آن را بفهمند.
افا نضرب عن‌کم ذکره صفحه‌ای ان کنتم قوم مسرفین.
آیا از آن رو که شما گروهی اسراف‌کارید.
ما قرآن را از شما بازگیریم.
و کم ارسلنا من نبیین فی الاولین و ما یعطیم من نبیین الا کنوا به این یستهزئون فاهلکنا اشد من اون بطشا و مضامثل الاولین.
و چه بسیار پیامبرانی که در میان پیشینیان فرستادیم.و هر پیامبری به سراغشان می‌آمد او را مسخره می‌کردند.پس ما کسانی را که نیرومندتر از آنان بودند نابود کردیم.و سرنوشت پیشینیان تکرار شد.
ولا این سالته هم من خلق السماوات والاربا لیفتون.
ولون خلق هن العزیز العلم.
الذی جعل لکم الارض مهدا و جعل لکم فیدا سبلا لعلكم تهتدون.
والذی نزل من السماء مال.
و انشرنا به بلدتا میزان.
کذالک تخرجون والذی خلق الازواج کلها وجعل لکم من الفلک والانعام ما ترکبون لتستهوا على ظهوره ثم تذکروا نعمت ربکم اذا استویتم علیه وتقولو سبحان
و اگر از آنان بپرسی چه کسی آسمان‌ها و زمین را آفرید قطعا خواهند گفت آنها را خداوند قادر دانا آفرید است
آمین
برای شما محل آسایش قرار داد و در آن برای شما راه‌هایی پدید آورد تا شاید راه یابید.
و آنکه از آسمان به اندازه‌ای معین آبی فرود فرستاد با آن سرزمین مرده را زنده کردیم، شما نیز در قیامت این‌گونه از قبر و همان کسی که همه‌ی جفت‌ها را آفرید برای شما کشتی‌ها و چهارپایان قرار داد که بر آنها سوار شوید، بر پشت آنها قرار گیرید.
باه که بر آنها و بر هر مرکبی سوار می‌شوید نعمت پروردگارتان را یاد کنید و بگویید...
منزه است آنکه این وسیله‌ی سواری را برای ما رام کرد وگرنه ماتوانایی این کار را نداشتیم.
و ما حتماً به سوی پروردگارتان را نداشتیم.
آس خواهیم کرد.
و جعلو له من عبادهی جزاً... این الانسان لکفور مبین...
ام اتخذ مما یخلق بنات و اصفه‌کن بالبنین...
و اذا بشر احدهم بما ضربل الرحمانی...
آس خواهیم کرد.
مشرکان، فرشتگان را دختران خدا خواندند و برای او از بندگانش جزئی مانند فرزند قرار دادند.
بی‌گمان انسان، ناسپاسی آشکار است.
آیا از آنچه خدا می‌آفریند...
دخترانی برای خود برگرفته و شما را به داشتن پسران برگزیده است؟
در صورتی که هرگاه یکی از آن مشرکان را به آنچه خود برای خداوند رحمان پسندیده است مژده دهند...
و بگویند که دختردار شده است...
در حالی که خشم و اندوه خود را فرو می‌برد چهره‌اش سیاه می‌گردد...
او من ینشع فی الحلیتی و هو فی الخسام غیرمبین...
آیا کسی که در زر و زیور پرورش یافته و در مجادله بیانش روشن نیست شایسته‌ی نسبت دادنی به خداست...
و جعل الملائکه‌ات الذین هم عباد الرحمان اناثا...
اَشهد و خلق‌ها هم سه تو کتاب و شهادت هم و یوسالون...
و فرشتگان را که خودبندگان خدای رحمان هستند مؤنس پنداشتند...
آیا شاهد آفرینش آنها بوده‌اند؟
گواهی آنان در مورد فرشتگان به زودی نوشته می‌شود و از آن بازخواست خواهند شد...
راست گفت، خداوند والای بزرگ...
شنوندگان عزیز، در برنامه‌ی امروز طنین‌وحی، طلاوت و ترجمه‌ی آیات شریفه‌ی چهل و نه تا آخر سوره‌ی مبارکه‌ی شورا و نوزده‌آیه آغازین سوره‌ی مبارکه‌ی زخرف را شنیدید.
شما می‌توانید نرم‌افزار و صوت کامل این برنامه را از وبگاه طنین‌وحی نقطه‌ای آر دریافت کند.
تا فردا خدا نگهدار...
اللهم صلی علی محمد و عالی محمد و عجل فراجهم...
خواب دوستان عزیز، بعد از ظهرتون به خیر...
انشاالله که خدا به وقت‌تان، به زندگی‌تان، به حال‌تان برکت بده و خدا حفظتان بکند در امنیت و آرامش و آسایش...
بریم سراغ برنامه‌ی بعدیمان، شصت دقیقه، برنامه‌ی پرسمان انقلاب رو به صورت...